Организаторы провели соревнования по автогонкам среди 15 участников. У каждого 
участника был свой уникальный номер
(список участников и информация о них доступна 
в файле data_cars.json). Заезды проходили в случайном порядке,
каждому участнику было 
дано 4 попытки, всего было проведено 60 заездов. За каждую попытку участнику 
присваивались очки (результаты
каждого заезда вы можете найти в файле data_attempts.json).


Ваша задача вывести турнирную таблицу. В качестве колонок необходимо использовать: номер
места, имя пилота,
город пилота, автомобиль, 1-, 2-, 3-, 4- попытки, сумма очков. На 
первой строчке будет участник, который набрал суммарно за 4 попытки
наибольшее количество
очков, дальше участники по убыванию.


Так же организаторы соревнований хотят наградить участников самых быстрых заездов в
каждой попытке. Для этого необходимо предусмотреть
сортировку таблицы для каждой попытки 
по отдельности. Сортировка должна производится по клику на номер попытки в шапке таблицы

и выводить результаты от большего к меньшему количеству очков в рамках попытки. Так же 
должен быть указатель в шапке таблицы,
для визуального понимания, какая сортировка сейчас
 активна (например стрелочка или звездочка).